Holaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, Mizuh.


Bueno solo queria hacerte esta cartita pequeña pq eres muy importante para mi
y quiero q estes en mi vida<3, el otro dia q jugamos lol m dejaste feliz x 1 semana
por que tenia mucho tiempo que no tenia interacción social.

Quiero que sepas: Cuando te sientas mal, aqui estoy, para atender lo que necesites, 
eres la mejor persona que conozco<3.

La vida es dura, demasiado a veces, tanto como el futuro, pero no tienes por que enfrentarlo sola,
yo y todos tus demas amigos vamos a estar para ti<3

"You're always there to help me when I'm down
 I'm lucky you've been keeping me around                  
 You're the star I look for every night" 

Recuerda siempre lo importante que eres para las personas que tenemos el privilegio de conocerte,
eres la persona mas genial que conozco, en serio. Te quiero muchisimo<3

Sin más por aqui lo dejo mizuh<3. Por cierto, aqui en este programa hay un easterEgg de una manualidad que voy a 
intentar hacer, espero que la descubras. Pista: Tiene que ver con las estrellas<3